								Обмен токенами между BTC и ETH сетью.
1. Мультиподписи
В BTC сети для подписей транзакций используется подпись Шнорра, в ETH - ECDSA.
Из обоих схем можно сделать мультиподписи с порогом(https://github.com/taurusgroup/multi-party-sig). 
Т.е. 2 участника могут сформировать 1 общий адрес с 2 приватными частями с порогом в 2.
Т.е. для отправки транзакций нужно по одной приватной части от каждого участника.

2. ESCROW
1. Keygen stage Алиса и Боб могут сформировать 2 escrow счета в сети BTC и ETH.
2. Tx of withdrawal stage Алиса отправляет транзакцию со своей неполной подписью Бобу 
   о выводе токенов Алисы из одной из сетей.
   Боб делает тоже самое. 
   У обоих есть хеши своих транзакций. Проблема в обмене желаниями в комиссионных сборах. 
   Планируется решить это через ценрализованный API для получения данных о комиссии сетей.
	
Alice, Bob saved their hashes tx of withdrawal(own hashes)
Alice(tx of withdrawal with part of signature) <-> Bob(tx of withdrawal with part of signature)
	
3. Check stage. Aлиса и Боб отправляют токены на escrow и проверяют escrow счета на пополнение нужной суммы.
	
4. Далее участники отправляют агенту хеш транзакции о выводе своих токенов 
   и полную сигнатуру о выводе средств другого участника из escrow счета. 
   У агента есть сигнатура Алисы с возможностью вывода средств Боба и хеш транзакции, в которой выводятся ее средства. 
   У Боба тоже самое. (send signature and hash tx).
   Агент имея сигнатуры и хеши транзакций, а также публичные ключи escrow счетов,
   может проверить перекреcтно сигнатуру Алисы и хеш транзакции от Боба для вывода средств Алисы. 
   Также для Боба. (check signature and hash tx)
	
Alice(send own tx hash and Bob's signature) -> agent
Bob(send own tx hash and Alice's signature) -> agent
	
		    Escrow pub key 1
Alice signature(Bob tokens) <-> Bob hash(Bob tokens)
		    Escrow pub key 2
Alice hash(Alice tokens)    <-> Bob signature(Alice tokens)
	
Почему участники не могут отправить неполные транзакции о выводе своих средств,
а отправляют транзакции с неполными подписями о выводе токенов другого участника? 
Потому что другой участник может отказаться подписывать вывод стредств с 3 счета и я не знаю,
можно ли проверить неполные подписи транзакций на стороне агента.

В данном случае агенту придется быть участником формирования пар ключей, т.е 3 подписи с порогом в 2. 
Получая неполные подписи транзакций, 3 лицо может их доподписать, проверить и отправить в блокчейны. 
Тажке можно решить такие проблемы, как пропажа одного из участников и зависание средств на escrow счете. 
Но я хотел бы исключить агента из подписывающих.

Также есть возможность полностью исключить возможноть отправки транзакций в сети агентом, если, 
кроме подписи и публичного ключа, агенту не известны сами подписываемые данные, 
т.е. поля транзакции эфира для примера - куда, сколько, комиссия. 
Кроме того, агент не сможет отказать в выводе на запрещенные адреса, так как не знает полей транзакции.
Агент может отказать в обслуживании обмена при пополнении escrow счетов с запрещенных счетов.

